Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Alamat ng Magnate]
[Episode 6]
Kamahalan.
Narito ang Junior Khan ng kanlurang Mongolia.
Papasukin mo siya.
[Ang Junior Khan ng kanlurang Mongolia]
Kamahalan.
My Lady.
Gumamit ka ng mga baril
para patayin ang napakaraming kapatid ko.
How dare you pumunta pa dito?
Kamahalan.
Ikaw ang master ng Horqin land.
tatay ko
nagmamay-ari ng kalahati ng mga damuhan
sa kanlurang Mongolia.
Ipinadala niya ako upang makipag-usap sa iyo,
sana ay mareresolba natin ang isyung ito
walang pagdanak ng dugo.
ano gusto mo
Tapos na ang emperador ng Qing.
Halos hindi nila matulungan ang kanilang sarili.
Ito ay isang magandang pagkakataon.
May handang tumulong sa atin
humiwalay sa Qing Empire.
Noong nagmartsa kami, sabi ng tatay ko
kung sumasang-ayon ka, Kamahalan,
cease fire agad tayo.
Sa mga araw ni Genghis Khan,
mga kapatid hindi kailanman
dumanak ang dugo ng isa't isa.
Hindi rin sila nakipagsabwatan sa mga tagalabas
upang salakayin ang kanilang sariling kamag-anak.
Noon, sa pulong sa Dolon Nor,
ang tatay mo at ako
nanumpa ng isang panunumpa sa Walang Hanggang Langit
na ang mga nasa loob at lampas sa pass
magiging isang pamilya
at hindi kailanman ipagkanulo ang korte ng imperyal.
ako…
hindi sasama sayo!
Kuya Jelme.
Paano ito?
bibigyan kita
kalahati ng aking mga baril.
Magkasama kaming nagmartsa pakanluran
upang sakupin ang mas maraming damuhan
at bawiin ang lahat ng mga tribo doon.
Ito ay isang magandang deal.
Wala akong gusto sayo.
Hindi kita papatayin.
umalis ka na!
Kamahalan.
parang...
wala ka talagang alam
tungkol sa mga baril.
Mga baril
dumating sa lahat ng laki.
Pagpasok ko ngayon lang,
hinanap ako ng mga tauhan mo
lubusan.
Ngunit mayroon sila
hindi pa nakakita ng totoong baril.
Kamahalan.
Ito ba ang iyong ideya ng benevolence?
sana
magiging matalino ka.
Kamahalan,
hindi sumasang-ayon sa kanyang mga tuntunin.
Huwag kang matakot.
Syempre.
Kung pumayag ako,
maging ang mga tupa sa damuhan
isumpa ang pangalan ko.
Kung pumayag ako,
ang Walang Hanggang Langit
tatanggihan ang aking kaluluwa!
shoot!
Kamahalan.
Ano ang napakahusay sa Qing Empire?
Kung mananatili kang matigas ang ulo,
huwag mo akong sisihin sa mga susunod na mangyayari.
Maaari kayong dalawa ang mamatay dito ngayon,
at walang makakaalam.
may nakakaalam.
Magandang babae.
Patayin siya!
batang babae,
itong kutsilyo
ay mainam para sa pagputol ng keso.
Ngunit kung hindi mo ako kayang patayin sa isang hiwa,
ikaw ang maghihirap.
Makinig ka sa akin.
Sa bulsa ng aking leather coat,
mayroong isang supot ng magagandang hiyas.
Sumusumpa ako sa Walang hanggang Langit,
bawat isa sa kanila ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Kunin mo sila.
Umalis sa lugar na ito.
Kahit anong mangyari dito
walang kinalaman sa iyo.
bastard!
Kamahalan.
Kumain ka na. Sige na.
Ang sarap nito.
Sa tingin mo karapat dapat kang kumain?
Heizi.
Kantahan mo kami ng kanta para mawala ang inip.
Sige!
Kumain ka na.
Ang pulang araw ay nagbibigay liwanag sa dam.
Ang hangin at buhangin ay itinaas ang pulang bridal veil.
Papakainin ko muna ang aso bago kita pakainin!
Ang aking babae ay umindayog sa sedan na upuan.
Eto, kumain ka na.
Inangat ko ang ulo ko mula sa ibaba ng upuan.
kumagat ka.
-Ibig kong sabihin sa pagkakataong ito.
-Napupuno ng amoy ng alak ang kwarto habang nilingon ko ang likod.
-Muling hinihipan ng hangin ang kandila.
-Gusto mo ng karne?
Mayroon ka bang anumang karne?
Kapag nakita ko ang aking babae,
Nag wave lang ako ng kamay.
Ipadala ito.
Tingnan mo ang kamay mo.
Ibaba ito.
Lumingon ka.
Oo, ganyan lang.
Pindutin pababa.
Tingnan mo ito.
Maging mabait.
Mabuti.
Maglakad.
salamat po.
Salamat sa pagligtas mo sa akin, madam.
Kailangan kong pumunta sa Horqin,
kung saan ang labanan.
nandyan ka na pala.
Ang babaeng ito
ay ang aking anak na babae ngayon.
Gusto mo ba siyang pakasalan?
Sabi ng Kataastaasan
aalisin natin ang ating mga tropa ngayon
at gaganapin ang seremonya ng kasal.
ako...
Magpagaling ka lang ng maayos.
Bantayan ang iyong leeg.
Ano ang nangyayari dito?
Bumalik na ang kanyang Kamahalan!
Kanyang Kamahalan…
Bumalik na ang prinsesa at ang kanyang asawa.
Sino sa inyo si Mr. Chang?
ano bang sinasabi mo
Bumalik na ang prinsesa at ang kanyang asawa.
Sino sa inyo si Mr. Chang?
Sa isang taong gulang, ito ay nakatali.
Sa dalawang taong gulang, malaya itong gumagalaw.
Sa isang pagtitipon na kasinglawak ng dagat,
ito ay tumatagal ng unang lugar nang paulit-ulit.
Ito ay nagmula sa isang mayamang lupang tinubuan.
Uminom ito mula sa kanlurang bukal.
Ang kawan ay nagmamadaling parang puting alon.
Ang mga Mares ay nagsilang ng mga bagong foal.
Mr. Chang.
Tumigil sa pagtitig. Uminom ka.
si mr. Gu,
paano ang aking anak na babae
maging prinsesa?
Ano sa lupa ang nangyari?
Huwag mo akong tanungin.
naguguluhan din ako.
Uminom ito mula sa kanlurang bukal.
Ang kawan ay nagmamadaling parang puting alon.
Ang mga Mares ay nagsilang ng mga bagong foal.
Sa isang taong gulang, ito ay nakatali.
Sa dalawang taong gulang, malaya itong gumagalaw.
Ito ay tumatagal ng unang lugar nang paulit-ulit.
Sa pagkakataong ito,
ang kalaban ay umatras ng walang laban.
Iniinom namin itong tasa
hindi dahil nanalo kami.
Mula sa Ujimqin hanggang sa Great Wall,
lahat tayo ay isang pamilya.
Pag-aaway ng magkapatid
ay walang seryoso.
Pero ngayon,
may mga tao na naghahabol ng baril.
Hindi na magiging mapayapa ang mga damuhan.
Ang mundo ay nahuhulog sa kaguluhan.
naresolba ko na
hindi kailanman yumukod sa kaaway.
Kung tumayo ka kasama ko,
inumin mo itong alak!
Cheers!
Mula sa araw na ito, ang tribo ng Horqin
may bagong prinsesa.
Prinsesa!
Prinsesa! Prinsesa!
Nakita na ninyong lahat ang prinsesa.
Ngunit hindi mo pa nakikilala ang kanyang asawa.
Ipapalabas ko siya
para uminom kasama ng lahat.
Oo! Oo!
Consort!
Kamahalan.
Ang asawa ng prinsesa
ay nagdala sa amin
ang gamot na kailangan namin.
Ang bastos na si Hanlong
halos masira ang lahat.
Malaking serbisyo ang ginawa ng binatang ito rito .
Kaya masaya ako
para ipakasal sa kanya ang prinsesa.
Consort.
Anong gantimpala ang gusto mo?
Lupa?
mga pastol?
O maging isang mahusay na heneral
at manguna sa mga tropa sa labanan?
Kamahalan.
May hiling ako.
Ang mga nahuli sa akin,
ang mga pastol at mga bihag—
mga Mongol din sila.
Narinig ko na pagkatapos makuha,
sila ay gagawing alipin
at nabubuhay na mas masahol pa kaysa sa mga hayop.
Nais kong hilingin sa iyo na magbigay ng utos
para palayain silang lahat.
pagkatapos,
Ibinibigay ko silang lahat sa inyo bilang mga alipin.
-Magaling!
Mga alipin!
Ako mismo ay naging alipin.
Alam ko ang pakiramdam.
Ito ay hindi mabata.
Kaya ayaw ko ng kahit sino
para maging alipin ko.
Ang ibig kong sabihin ay...
Pakiusap, Kamahalan,
bigyan mo sila ng kanilang kalayaan.
ikaw ba
sinusubukan kong baguhin ang aking mga patakaran?
Gaya ng sinabi mo sa sarili mo,
ang mundo ay nasa kaguluhan.
Walang kapayapaan kahit saan.
Bakit hindi pwede yung mga lumang rules
mababago?
Kung kaya ng Kamahalan
magpakita ng kabaitan
sa mga pastol mula sa ibang mga tribo,
sa hinaharap,
kapag lumalaban sa mga dayuhang kaaway,
baka makakita ka pa ng kakampi.
Mangyaring isaalang-alang ito nang mabuti.
Walang mga bihag bilang mga alipin,
paano ko gagantimpalaan ang mga iyon
sino ang nagpapakilala sa kanilang sarili?
Sino ka sa tingin mo
para maglakas-loob na sirain ang aking mga patakaran?
Buksan mo ang pinto!
Sa utos ng Horqin Consort,
lahat ng bilanggo ay palayain!
Maaaring bumalik ang mga may bahay.
Yung walang mapupuntahan
maaaring manatili sa tribo.
Bibigyan ka ng armas,
baka, tupa,
at mga tolda.
Maaari kang pumunta.
Ang sabi ng lahat
ang aking asawa
ay kasing awa ng isang diyos.
Napakarami niyang inilabas
mga bihag at alipin.
Dapat talaga lumabas ka at tingnan.
gayunpaman,
Hindi ko inaasahan na sasabihin mo iyon
pabalik doon.
Maging ang Her Highness ay nagsabi
ito ang unang pagkakataon na nakita niya
may sumasalungat sa Kanyang Kamahalan ng ganyan.
Bagay ka talaga.
Nasabi ko na lang ang isip ko.
Kaya ano?
Worst case, puputulin niya ulo ko
at humanap ka ng bagong asawa.
Sino gusto niyan?
Sabi ng Kataastaasan
kung mananatili ka dito,
iingatan ka niya.
ako...
Makakatuluyan din ako.
Kung hindi para sa iyo, Chang Yu'er,
Mamamatay ako ng sampung beses.
Kung ako ay isang malayang tao,
Mananatili ako dito sa damuhan.
Nakasakay sa mga kabayo at nagpapastol ng mga tupa
araw-araw.
Ang ganda sana.
Pero hindi ako.
Ano ang malaking bagay?
First time kitang makitang ganito.
Hindi ka man lang natatakot sa kamatayan,
gayunpaman ikaw ay tumatalo sa paligid ng bush.
Exile lang naman diba?
Hindi ka nahuli ng imperial court.
Sabihin nating...
nahuli kita.
Ikaw, ang prinsesa,
ay tunay na prinsesa.
Ngunit ako, ang asawa,
ako ay isang pekeng.
Engaged na ako pauwi.
Ikaw…
Hindi mo nabanggit iyon.
dati,
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa aking ama.
Napakahirap namin noon.
Hindi kayang bayaran ang paaralan.
Ang guro sa nayon,
Mr. Bai,
naawa sa akin
at tinuruan akong magbasa ng libre.
Nagkaroon siya ng anak na babae
Pinangalanang Bai Yimei.
Bago ako pumunta sa kabisera para sa pagsusulit,
nagpalitan kami ng mga regalo sa kasal
at opisyal na silang engaged.
Pinlano ko na pagkatapos ng pagsusulit,
Babalik ako at pakasalan siya.
Kaya...
so nasaan siya ngayon?
ngayon?
hindi ko alam.
Wala akong ideya.
Anyway,
sa tingin ko
dahil mayroon kami
sabay na humarap sa kamatayan,
Utang ko sa iyo ang katotohanan.
Ako ay isang tapon,
at engaged na ako.
Hindi ako karapat dapat sayo.
sa tingin ko...
Masyado na talaga akong nainom.
Nakasuot ng ganitong damit...
nakalimutan ko ang realidad.
Ang buong bagay
tungkol sa prinsesa at sa kanyang asawa...
play-acting lang.
Kamahalan.
Huwag ka nang lumakad pa.
Sige.
Bumangon ka, sinta.
Kamahalan.
Sobrang bilib ako sa babaeng ito.
Wala kang pakialam sa ginto o alahas,
kaya binigay ko sayo itong jade pendant.
Kung isang araw
ikaw ay nasa problema,
magpadala ng isang tao
para dalhin sa akin itong pendant.
Gaano man kalayo,
Darating ang mga mandirigmang Horqin
para malutas ang iyong mga problema.
Lalo na ang problema sa tabi mo.
Nakikita ko ang lalaking ito
ayoko talagang magpakasal sayo.
Hindi ko naman siya gusto.
Hindi ka talaga titira?
Kahit anong pagkakamali mo,
Poprotektahan kita.
Salamat sa iyong dakilang kabaitan.
Pero miss ko na ang bahay ko.
Nandoon ang aking matandang ina.
Hindi ako makabiyahe ng malayo.
Ang bagay kay Hanlong
ay inalagaan.
Dumanas ka ng malaking kawalan ng katarungan
sa iyong pagbisita sa oras na ito.
Salamat, Kamahalan.
Salamat sa iyong mabuting pakikitungo.
Magkikita tayong muli.
Mabuti.
Hanggang sa muli nating pagkikita.
Pakiusap.
Mag-ingat ka.
Ingat ka, sweetie.
alis na tayo.
[Ang Mansyon ni Li Wantang sa kabisera]
Narito ang mga gawa sa lupa
at ang reserbang pondo.
Panatilihin ang pilak na pera sa iyo.
Ikaw
na mismo ang mamamahala sa pingyao draft bank.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ang negosyo sa pagbabangko
umaasa sa lakas ng pananalapi.
Tiyak na ang yaman ng pamilya Li
maaaring tumugma sa kanila.
Ito ay magiging katawa-tawa kung hindi.
Hindi mo masasabi yan.
Sa negosyo,
pagkakaisa ang pinakamahalagang bagay.
Naririnig ko ang mga mangangalakal ng Shanxi
ay lubos na nagkakaisa.
Iyan ay mahalaga.
Master.
May kung ano
Hindi ko alam kung dapat ko bang sabihin.
Sige na.
Sabi ng ilan sa pamilya
napakalaki ng pamumuhunan
para magbukas ng draft bank sa Shanxi
maaaring hindi katumbas ng halaga ang panganib.
nakasulat ba yan
mga Shanxi lang
ay pinapayagan na magpatakbo ng mga draft na bangko?
Iyon mismo ang sinabi ko sa kanila.
Nag-aalala lang ako na ikaw
nagiging masyadong malapit sa mga southerners.
Masyado bang risky?
Mayroon akong mga plano.
Ama.
Naimpake ko na lahat.
Mabuti.
Bago ka umalis,
Mayroon akong ilang mga salita para sa iyo.
Todo tenga ako.
First time namin ito
pagpasok sa yungib ng leon sa Shanxi
upang makipagkumpetensya para sa aming bahagi.
Sino ang nakakaalam kung gaano karaming tao
naghihintay na makita tayong mabigo.
Huwag maging pabaya.
Oo. Tiyak na hindi ko gagawin
kahihiyan ang pangalan ng pamilya Li.
Anong pangalan meron tayo?
Ang negosyo ay parang digmaan.
Kailangan mo lang lumaban ng ilang laban.
Huwag maging mayabang dahil sa ating kayamanan.
At huwag lihim na minamaliit ang iba.
Isang lupain iyon na puno ng mayayamang mangangalakal.
Matuto at magtanong
pagdating mo doon.
Oo naman.
Mga sanglaan at bangko
tumakbo sa isang ikot ng pagpasok at paglabas.
Ang pera ay hindi dapat dumaloy ng masyadong mabilis,
o masyadong mabagal.
Ang mga pusta na kasangkot ...
Sapat na.
Kapag ginawa mo ito sa iyong sarili doon,
maiintindihan mo.
sinasabi ko sayo ngayon.
Ikaw ang taliba sa oras na ito.
Kung mabigo ka, papasok ako.
Pero huwag mo akong sisihin
kung hindi ako magpapakita sa iyo ng awa.
Naiintindihan!
[Shanxi]
Kailangan mong umalis pagkatapos ng lahat.
Ako ay isang takas.
Wala akong karapatang magsabi ng mga ganyan.
Huwag mag-overthink ito.
Bumalik ka at alagaan mo ang iyong ama.
Will...
ikaw ba ay...
p-pupuntahan mo ba ako?
I mean...
pagkatapos mong pakasalan si Miss Bai.
sana nga.
Mayroon akong isang matandang ina
at isang nakababatang kapatid sa bahay.
Madalas sa panaginip ko,
iniisip ko sila.
Pinapasan ko sila sa lahat ng mga taon na ito.
Kung pamilya ko
dumaranas pa ng kasawian,
Hindi ko alam kung si Heaven
ay magpapatawad sa akin.
Wala kang ginawang masama sa sinuman.
Mag-ingat ka.
Ang takas na si Gu Pingyuan!
Bumaba at sumuko!
Si Chang Si ay dapat ding arestuhin.
Nagkukubli sa isang takas
may parehong parusa!
Ang takas na si Gu Pingyuan!
Bumaba at sumuko!
Si Chang Si ay dapat ding arestuhin.
Nagkukubli sa isang takas
may parehong parusa!
Guro,
narito ang mahistrado ng county.
May itatanong ako sayo.
Ang mga pawnshop account na ito...
Paano sila iningatan?
Sino ang nag-ingat sa kanila?
Nagmadali silang tapusin ang mga ito
bago ang Spring Festival.
Sinuri sila ng pinuno at pangalawang tagapamahala .
Napakaliit?
Payat kaya?
Ang pawnshop ay account
sa nakalipas na limang taon
ay nagiging mas pinasimple.
Gawin nila
wala kang respeto sakin?
Ang dalawang manager ay tumatanda na.
Kulang sila sa energy.
Ito ba ay isang kakulangan ng enerhiya?
Sa tingin ko sila lang
wag mo akong igalang!
Hindi ba't dahil lang
Wala akong anak?
Dahil wala akong tagapagmana?
[Mahistrado ng Pingyao]
[Mapalad na Ulap]
Matagal na kitang hinihintay.
Ang iyong Pagsamba, narito ka.
Patawarin mo ako sa hindi ko pag bati sayo.
Anong nangyari
kay Chang Si ay nagdulot ng lubos na kaguluhan.
Hindi ko na kayang pigilan.
Hindi ko maipaliwanag sa mga nakatataas ko.
Kanino mo kailangang ipaliwanag ito?
Ang prefecture ay may gobernador nito;
may intendant ang circuit.
Isang mababang pangpitong opisyal na tulad ko
kailangang magsumbong sa kanila.
Bukod,
ang convict kay Chang Si
ay isang pagpapatapon
na nakatakas mula sa Ninggata.
Pag-abot sa kanya
makakakuha tayo ng malaking kredito.
Nagpadala pa sila ng heneral ng gerilya
kasama ang mga tropa para mahuli siya.
Gusto mong pagtakpan ko ito ngayon,
pero wala akong ganyang kapangyarihan.
hindi ko kaya.
Kailangan mong ipakita sa akin ang isang paraan.
Narinig ko ang convict na iyon
ay medyo may kakayahan.
Nang lumampas si Chang Si sa pass
para bumili ng asin,
ito ay dahil sa
kanyang tulong
na nagtagumpay ang deal.
At sa Horqin Grasslands,
tinulungan na naman siya ng lalaking ito.
Napapaligiran ng mga tropa,
dumiretso siya sa
tent ng prinsipe.
Interesting.
Napaka-interesante.
Malapit na
darating ang panahon
para sa mga pagsusuri sa pagganap ng mga opisyal.
Gusto kong umakyat sa hagdan.
Kailangan ko ng mga tagumpay.
Kami ay naghahanap out
para sa bawat isa sa mga taon.
Bigyan mo ako ng pabor
at bigyan mo ako ng credit na ito, pwede ba?
kanina pa kita hinahanap.
Hindi kabaliktaran.
Ginugol mo ang anim na taon
sa paghihintay ng appointment bilang mahistrado.
Sino ang nagbayad
itong opisyal mong sombrero?
Sa kaunting tagumpay,
sa tingin mo aasenso ka?
Mangarap ka!
Tutulungan kita minsan.
Ikaw
sabihin mo sa gobernador
hindi exile ang lalaking iyon.
Na nagkamali ka
at ang kaso ay nasa ilalim ng imbestigasyon.
Pupuntahan ko ang heneral na gerilya
at suhulan siya.
Hindi ka niya bibigyan ng problema.
salamat po.
Hindi ko talaga maintindihan.
Sino ang gumawa ng kasuklam-suklam na bagay na ito?
Si Wang Tiangui iyon.
Hindi siya magpapahinga hangga't hindi ka namatay.
Sa tingin mo siya iyon?
Binayaran mo siya,
kaya nabigo ang kanyang plano.
Nagtataglay siya ng sama ng loob.
Kailangan niyang ilabas ang kanyang galit.
Kasalanan ko ito.
Hindi ako nag-isip ng maaga.
Kinaladkad kita dito, Mr. Gu.
Mr. Chang,
wag mong sabihin yan.
Magkaibigan tayo sa hirap at ginhawa.
Ako ang nagpagulo sayo.
Isang bahay lang.
Kahit ibigay mo sa kanya,
anong pagkakaiba ang gagawin nito?
Sa mga taong katulad niya,
lalo kang sumuko,
ang dami nilang kinukuha.
Dahil nasaktan na natin siya,
tingnan na lang natin kung anong mangyayari.
Lumabas para sa interogasyon!
Iba ka, brat.
Nakasuot ng limampung catties ng kadena,
at hindi isang gasgas.
Ikaw ay isang batikang convict?
Masasabi mo yan.
Kasing bigat ang suot ko noon
at naglakad hanggang sa Ninggata.
Kung hindi ako natuto
kung paano ibalot ang aking mga bukung-bukong mula sa mga lumang-timer,
Hindi na siguro ako makalakad ngayon.
Hinatulan ka ng imperial court
ng agarang pagbitay.
Brat,
hindi ka na maghihirap pa.
Nagkukulong sa isang kriminal
ay isa ring malaking kasalanan.
Okay lang kung mamatay ka,
ngunit nakaladkad ka
ng iba pababa kasama mo.
Sa tingin ko bago dumating ang taglagas,
Babatiin kita.
nahatulan,
tulog ka na ba
Putulin ang crap.
Isang katulad mo
hindi magmumukhang prinsipe
kahit nakasuot ng maharlikang damit.
Sinusubukang maglaro ng mahistrado?
Mag-aral ka pa ng ilang taon.
Isara mo ang bibig mo!
ako ang isa
maginhawa ang pamumuhay dito.
Ikaw ang malapit nang mamatay!
Iniisip mo pa ba
scholar ka?
Ang iyong pamagat ay tinanggal.
ako talaga
nakatingin sa isang patay na tao ngayon.
Kung gayon bakit mag-aaksaya ng hininga sa isang patay na tao?
Magsalita.
Bukod sa bahay ni Mr. Chang,
ano pa ang gusto mo?
ano gusto mo
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Ikaw
hindi mo ako lubos na kilala.
Kaming mga negosyante
pahalagahan ang kredibilidad higit sa lahat.
Bagama't negosyo
nagsasangkot ng maraming mga scheme,
ang pinakamasamang bagay
ay sumisira sa salita ng isang tao.
ayos lang.
Gusto ko si Mr. Chang
at ligtas ang kanyang pamilya.
Pangalanan ang iyong mga termino.
narinig ko
na sa Ningguta
at sa Horqin Grasslands,
ginawa mong tanga ang matandang iyon
maraming pera.
Matutulungan mo rin ba ako?
Alam mo ba ang pawn business?
[Taiyufeng Pawnshop]
Iniwan ako ng mga ninuno ko ng isang pawnshop
na pinalawak ko nang husto.
Ang mga taong Anhui ay ang pinakamahusay
sa pagpapatakbo ng mga sanglaan.
Masipag ang mga mangangalakal ng Anhui
at may matalas na mata.
Itala ito!
Isang maliwanag na pulang damit-pangkasal,
suot na kwelyo,
kinain ng gamu-gamo, at ngumunguya ng daga.
May mantsa ang lahat, walang accessories.
Halaga ng pawn: apat na maces ng pilak.
Head Manager, mangyaring tingnan.
[Head Manager ng Taiyufeng]
Ang head manager
nagtataya ng mga antigo at alahas.
[Ikalawang Tagapamahala ng Taiyufeng]
Ang pangalawang tagapamahala ay nagtataya ng
gawaing kahoy at mga palamuti.
[Ikatlong Tagapamahala ng Taiyufeng]
Ang pangatlong manager
sinusuri ang magaspang na kasangkapan
at pang-araw-araw na mga bagay.
Ang negosyong ito ay legal na pagnanakaw.
Kapag pumunta ka sa isang pawnshop,
kahit na ang pinakamahusay na mga kalakal
kumuha ng wala kundi
murang mga presyo.
[Taiyufeng]
Ngunit may idinagdag na interes sa mga presyong iyon,
hindi mo na kailanman ma-
redeem ang iyong mga item.
[Taiyufeng Record]
Ang mga desperadong nakasangla ng mga bagay para sa kabutihan.
Isinasangla sila ng mga may pag-asa
para maibalik sila.
Darating at aalis ang pera.
Namamatay ang mga tao,
ngunit ang pera ay nabubuhay.
Ang mga pawnshop ay nagdadala ng pera.
Ang mga draft na bangko ay nagpapadala ng pera.
Kung nagbabalat ng tao at kumakain ng laman
ay hindi sapat para sa iyo,
may mga draft na bangko.
Nginuya nila ang mga buto.
Ang mga draft na bangko ay kumukuha ng mga deposito
at mag-isyu ng mga pautang.
Sa pamamagitan lamang ng ilang piraso ng papel,
pwede kang magnegosyo kahit saan.
[Taiyufeng]
Ang pilak, sa totoo lang,
hindi kailanman gumagalaw mula sa vault.
Ito ang pinakadakilang negosyo
sa mundo.
Naiintindihan mo ba?
Paano ko maiintindihan
mula sa ilang salita lamang?
Gusto kong makipag-deal sa iyo.
Kung ano man ang nasa isip mo,
maaari mong sabihin sa akin
tuwid.
Ang convict ay isang convict,
ngunit ang negosyo ay negosyo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ang negosyo ng pawnshop ko
ay lumaki at lumaki.
Iniisip ng mga nasasakupan ko
lahat ng ito ay kanilang kredito,
parang lahat
nagmula sa kanilang pagsusumikap.
Kaya bakit dapat ang bahagi ng leon
pumunta sa master?
syempre,
kalikasan ng tao yan.
Pero mali sila.
Ang panginoon ay ang panginoon.
Hindi ako basta-basta
tanggalin ang mga ito sa magdamag.
Ang lugar na iyon ay isang stagnant pool.
Kailangan ko ng pating na katulad mo
lumangoy sa walang tubig na iyon,
pukawin ang mga bagay-bagay,
at makuha muli ang aking kontrol.
pwede ba
gawin mo sakin yun?
Kailan ako magsisimula?
[Shixing Pawnshop]
[Yixiu Shop]
Nandito na tayo.
Guys!
[Yixiu Shop]
I-set up ang mga flag.
Idiskarga ang mga pilak na kariton.
Inaayos namin ang aming tindahan
dito mismo sa Pingyao.
-Oo.
[Yixiu Shop]
Patriarch!
Nasaan ang patriarch?
Hawak siya ni Wang Tiangui.
Wang Tiangui
Gusto niya akong magtrabaho sa pawnshop niya.
Kung gagawa lang ako ng mabuti
pakakawalan niya ba si Mr. Chang.
Anong ibig mong sabihin?
Anyway, sa ngayon,
Matutulog ako at kakain sa sanglaan.
Kapag may oras ka,
bantayan mo siya.
Sinabi ko bang pwede ka nang umalis?
Gu Pingyuan.
si mr. Gu.
Paano ang patriyarka?
Alam mo
tumatanda na siya.
Hindi siya makakaligtas
ang basa at lamig ng kulungan.
Ang bahay...
a-ayaw namin.
Okay?
Ibibigay namin ang lahat ng pera kay Wang Tiangui.
Sapat na ba iyon?
Kung kaya ng pera ang solusyon dito,
ito ay magiging madali.
Sa ilalim ng Batas ng Qing Empire,
ang pag-iingat sa isang pagkatapon
ay nakikibahagi sa pagkakasala ng pagkatapon.
Kasalanan mo ang lahat!
Heizi!
Heizi, anong ginagawa mo?
Hayaan mo na!
Upang.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kailangan nating sumang-ayon sa kanyang mga tuntunin.
Sa loob ng isang buwan,
kailangan kong dalhin
ang pinuno at pangalawang tagapamahala
na nasa ilalim ng kontrol.
Sila ay
tusong matatandang fox.
Paano sapat ang isang buwan?
Upang.